오래 기다리셨죠?
미카미 유아에요
오늘은 마음껏 즐기고 돌아가주세요
아이돌이 봉사해주는
최고급 5성 소프랜드
TEK 076
옆으로 가도 될까요?
실례하겠습니다
지명해주셔서 감사드려요
오늘은 쉬시는 날인가요?
그러시군요
이 가게는 처음이시죠?
긴장되세요?
저도 조금 두근거리네요
오늘은 마음껏 즐겨주세요
술 더 드릴까요?
그럼 욕실로 갈까요?
바지, 실례할게요
부끄러우세요?
괜찮아요
속옷도 실례할게요
굉장해...
뭔가 스포츠를 하고 계신가요?
대단하시네요
엄청 단련되어 있네요
멋지세요
어라?
흥분되시나요?
괜찮아요
굉장히
커졌네요
저도 흥분되기 시작했어요
부끄러우세요?
부끄러워하지 않으셔도 돼요
굉장히 커졌네요
여기가 약하세요?
빨아도 될까요?
기분좋으세요?
냄새 안나요
신경쓰시지 말아주세요
빨아도 될까요?
전혀 냄새 안나요
엄청 크시네요
자지...
키스해도 될까요?
긴장푸시고
잔뜩 기분좋아져 주세요
저도 열심히 할게요
굉장히 커졌네요
벌써 쌀 거 같으세요?
조금만 더 참아주세요
조금만 더 즐겨봐요
이쪽으로 오세요
실례하겠습니다
감사합니다
기분좋으세요?
따뜻하세요?
만져주세요
만지는 방법이 야하시네요
굉장히 기분좋아요...
딱딱해졌나요?
딱딱한 자지가 비벼져서
기분좋아요...
제 거기도 봐주세요...
만져주세요
부끄러워요...
보셔도 돼요
그렇게 보시면 부끄러워요...
부끄러워...
빨아주세요...
기분좋아요...
굉장히 기분좋아요...
더는 안돼...
자지를 넣고싶어요...
넣어도 될까요?
아.. 기분좋아...
기분좋으세요?
들어가는 곳을 봐주세요...
굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
안돼...
기분좋아...
엉덩이가 보이시나요?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
손님...
뒤에서 해주세요...
아.. 좋아...
기분좋아...
굉장히 기분좋아요...
유아만 자꾸 기분좋아지네요...
손님이 너무 잘하셔서...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
싫어...
아.. 싸버려...
싸, 싸버려...
기분좋아...
넣어주세요...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같으세요?
싸주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
잔뜩 나왔네요...
깨끗하게 해드릴게요...
그럼 이제 욕실로 갈까요?
실례할게요
아.. 기분좋네 이거...
기분좋으세요?
/ 엄청 기분좋아...
실례할게요
불쾌하신 곳은 없으세요?
아니 엄청 기분좋아...
가슴이 부드럽네
가슴 기분좋아?
기분좋아요
그거 젖꼭지 기분좋지?
기분좋아요...
굉장히 부드럽네
어떠세요?
엄청 기분좋아...
/ 기분좋으세요?
아, 만지면 안돼?
만져도 돼?
괜찮아요
/ 응?
기분좋아?
/ 기분좋아요
가슴에 끼우는 게 능숙하네
아.. 기분좋아...
기분좋으세요?
/ 응...
아.. 기분좋아...
이건 뭐야?
이걸 뭐라고 하는지 아세요?
뭐라고 하는데?
이걸 '수세미 씻기' 라고 해요
수세미 씻기라고 하는구나
기분좋네...
기분좋으세요?
/ 응...
여성의 음모를 수세미에 비유한
소프랜드 서비스 이름
이거 굉장히 따뜻하네
어라?
뭔가 야한 소리를 내네
기분좋아?
/ 조금 기분좋아졌어요
아.. 굉장해...
소리를 더 듣고싶은데
부끄러워요...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋으세요?
엉덩이도 굉장히 부드럽네
굉장히 야하네
야한 기분이 되셨나요?
/ 계속 그래
야한 기분이 됐어?
야한 기분이 됐어요
흥분되네
키스해도 될까요?
/ 응
안으로 들어갔는데?
손가락을 씻고있어요
어라?
왜 이렇게 축축해졌어?
기분좋아?
/ 기분좋아요...
엄청 젖었는데?
부끄러워요...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
다음은 등을 씻어드릴게요
굉장히 부드러워...
기분좋으세요?
엄청 기분좋아...
조금 커지셨네요
부끄럽네...
기분좋으세요?
기분좋아 그거...
그런 곳으로도 해주는 거야?
흥분되시나요?
/ 응...
자지를 만지는 게 능숙하네
감사합니다
/ 아.. 기분좋아...
너무 좋아서 자지가 서버렸어
굉장히 커졌어요
불알도 엄청 기분좋아
자지가 굉장히 커졌네요
그렇게 만지면
당연히 커지지
크게 선 자지 좋아해?
좋아해요
야하네
아.. 기분좋아...
기분좋으세요?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
그럼 거품을 헹궈드릴게요
/ 아, 응...
아.. 굉장해...
빨아도 될까요?
응, 빨아줘
아.. 기분좋아...
아.. 거기 기분좋아...
굉장히 커지셨네요
너무 기분좋아서...
아.. 그거 기분좋아...
기분좋으세요?
/ 기분좋아...
아.. 그거 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
거기 끝부분이 기분좋아...
나올 것 같아...
쌀 거 같으세요?
/ 싸도 돼?
싸주세요
아.. 싼다 싼다...
나온다...
그럼 이제 욕조로 갈까요?
실례할게요
물온도는 어떠신가요?
고맙습니다
매끈매끈...
키스해도 될까요?
따뜻해서 기분좋으시죠?
부드러운가요?
핥게 해주세요
깨끗하게 해드릴게요
기분좋으세요?
여기가 약하세요?
젖꼭지가 딱딱해졌네요
커졌네요
저도 기분좋아요...
젖꼭지에 닿고있나요?
젖꼭지가 서버렸어요...
자지가 굉장히 뜨겁고
딱딱한 게 느껴지네요...
엉덩이로요?
엉덩이를 좋아하시나봐요
만지셔도 괜찮아요
저도 비벼져서 기분좋아요...
굉장히 딱딱해졌네요
자지가...
나올 것 같으세요?
괜찮아요
쌀 거 같으세요?
싸주세요
기분좋으셨나요?
그럼 다음으로 넘어갈게요
준비가 끝났으니
이쪽으로 와주세요
그럼 실례하겠습니다
아.. 굉장히 기분좋아...
따뜻하신가요?
/ 응...
미끈미끈해서 기분좋아...
그럼 실례하겠습니다
아.. 기분좋아...
어떠세요?
굉장히 기분좋아...
기분좋으세요?
아.. 가슴이 부드럽네...
가슴이 닿고있나요?
/ 엄청 닿고있어...
아.. 기분좋아...
엄청 찌릿찌릿해...
기분좋으세요?
/ 응...
이것도 기분좋아...
반대쪽도 해드릴게요
아.. 굉장히 야해...
굉장해...
아.. 굉장히 부드러워...
닿는 게 느껴지세요?
/ 응...
뭔가 빳빳한 게 닿는데?
기분좋아요...
가슴 기분좋아?
아까보다 더 빳빳한데?
흥분해버렸어요...
영차...
오른손을 빌려주세요
네
영차...
로션을 좀 더 바를게요
아.. 기분좋아...
손놀림이 야하네
실례하겠습니다
아.. 기분좋아...
아.. 젖꼭지 기분좋아...
가슴이 굉장히 부드러워...
가슴에 닿고있어요...
아.. 기분좋아...
아.. 어디에 비벼지든
다 기분좋아...
저도 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
그거 굉장히 기분좋아...
야한 곳이 바로 다 보이는데?
부끄러워요...
나도 만지거나 빨아도 돼?
만져주세요...
엄청 미끈미끈해...
왜 그래?
기분좋아요...
보지가 흠뻑 젖었네
아.. 기분좋아...
이제 넣고싶어졌는데...
그래도 될까요?
/ 으, 응...
실례할게요
아.. 엄청 비벼지고 있어...
왜 보지가 이렇게 따뜻해졌어?
흥분해버렸어요...
흥분했어?
이제 넣어도 될까요?
/ 응...
나도 더는 못참겠어...
넣을게요...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 보지가 굉장히 기분좋아...
굉장히 커요...
/ 응? 뭐가?
자지가...
잔뜩 기분좋게 해줄래?
잔뜩 기분좋아져주세요...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장하네...
아.. 위험해...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 안돼...
굉장히 기분좋아...
기분좋아...
아, 빠져버렸네...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해 그거...
방금 거...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
뒤에서 박아도 될까?
뒤에서 박아주세요...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
안돼...
아.. 굉장해...
기분좋아...
굉장해...
굉장해 그거...
들어가고 있나요?
/ 굉장해...
기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋으세요?
/ 기분좋아...
아.. 깊숙이 들어가고 있어...
깊숙한 게 좋아?
기분좋아요...
기분좋아...
/ 아.. 굉장해...
깊숙이 들어가고 있어요...
/ 아.. 굉장히 야해...
기분좋아...
안돼...
굉장히 기분좋아...
아.. 안돼...
싫어...
가슴을 보여줘...
보여줘...
안돼...
싫어...
기분좋아...
아.. 안돼...
굉장히 기분좋아...
더는 안돼...
아.. 기분좋아...
넣어주세요...
기분좋아요...
아.. 굉장해...
엄청 조여...
기분좋아...
기분좋으세요?
/ 굉장히 기분좋아...
저도 기분좋아요...
안돼 안돼...
아.. 굉장히 기분좋아...
안돼...
아.. 굉장히 야해...
기분좋아...
굉장해...
너무 좋아서 더는 못참겠어...
쌀 거 같으세요?
쌀 거 같아...
싸주세요...
안돼...
기분좋으셨나요?
다음이 마지막이에요
벌써 마지막이군요
슬프네요
또 뵐 수 있을까요?
뵙고싶네요
잔뜩 봐주세요
잊으시면 안돼요
기분좋아...
커졌어...
굉장해...
빨아도 될까요?
기분좋으세요?
아.. 좋아...
기분좋아...
빨아주세요...
안돼...
기분좋아...
굉장히 기분좋아요...
아.. 싫어...
아.. 안돼...
굉장히 기분좋아...
아.. 더는 안돼...
싫어...
기분좋아...
아.. 안돼...
넣고싶어요...
자지를 넣어주세요...
기분좋아...
아.. 굉장해...
커...
기분좋아...
굉장해...
기분좋으세요?
안돼...
기분좋아...
굉장해...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
어떠세요?
깊숙이 들어가죠?
아.. 굉장해...
기분좋아...
안돼...
아.. 기분좋아...
싫어.. 안돼...
보이세요?
아.. 기분좋아...
굉장해...
안돼...
싫어.. 안돼...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
안돼.. 안돼...
기분좋아...
뒤로도 박아주세요...
아.. 굉장해...
기분좋아...
굉장해...
아.. 안돼...
싫어...
기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
싫어...
아.. 굉장히 기분좋아...
더는 안돼...
기분좋아...
싫어.. 안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
안돼.. 더는 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
안돼...
아.. 안돼...
싫어...
안돼...
싸버려...
싫어...
아.. 안돼...
싸주세요...
기분좋으셨나요?
고마웠어요
또 저를 만나러 와주세요...